かつての大型空母は
過去的大型航母
七八十機の航空機を運用できるように設計されていた
採用了能在甲板上搭載70至80架飛機的設計
しかし　現在それほどの航空機をフルに活用する機会は少なく
可如今  運用如此多飛機的機會很少
任務内容の質も大きく変動した
軍事任務的內容也有了實質性巨變
そう　オブジェクトが登場したことによって
沒錯  這正是Object的登場所致
今回は協力していただき　ありがとうございます
非常感謝此次的協助
いえいえ　われわれ海兵隊も揚陸艦を動かす機会があって助かります
不客氣  也多虧你們給了我們海軍動用登陸艦的機會
今のわれわれの主任務は
現在我們的主要任務
航空機を迅速に戦場へ届けることではなく
並不是盡快將飛機送往戰場
海上でのオブジェクトの整備
而是替海上的Object進行整備
そしてその間の警戒や防衛を行うこと
以及在此期間履行戒備與防衛的職責
これもまた時代の流れですかな
這也是時代變遷的體現啊
両手を塞いでは何の作業もできんじゃろう
兩手都滿滿的  當然什麼也做不成吧
おぬしは一体何しにここまで上がって来たんじゃ
你爬到這裏到底是來做什麼的
いやだって　揺れるし高いし落ちたらやばいし
可這裏又晃又高  掉下去就慘了啊
なんで誰も命綱とかつけてないんっすか
為什麼大家根本就不系救生索之類的啊
命綱なんてもんは　本当に命を預ける時につけりゃいい
救生索這種東西  到了真正性命攸關之時再系無妨
設計士に必要なスキルじゃないぞこんなの…
設計師根本就不需要這種技能啊…
何ですかあれ？
那是什麼啊
小型の冷蔵庫と電子レンジじゃ
小型冰箱和微波爐
コックピットに設置する
要安放在駕駛艙裏
冷蔵庫と電子レンジ…
小型冰箱和微波爐…
って　汚い！
喂  太卑鄙了
俺たちはいつも消しゴムみたいなレーションなのに
明明我們平常吃的一直都是橡皮一般的軍糧…
お姫様だけグラダンとかハンバーグとかフライドチキンとか食べる気か！
打算只讓公主殿下吃奶汁烤菜  漢堡肉和炸雞嗎！
汚くない
並不卑鄙
あの子の集中力一つで戦局が変わるのじゃから
因為她的注意力就足以改變戰局
これくらいの配慮は当然じゃ
這點關照是理所當然的
でもお姫様はフライドチキンを電子レンジで温めるだけで
可是公主殿下只需要用微波爐熱一下
フライドチキンがいつでもどこでも好きなだけフライドチキンを食べられて
就能隨時隨地吃到炸雞
フライドチキン！
炸雞!
それで　あなた方が追っている敵というのは…
那麼  你們追擊的敵人到底是…
ええ　マスドライバー財閥と言えば
嗯  說到質量加速器財閥
ご存知かと思いますが…
我想您應該有所耳聞…
Come on!!
Hey brother, ready for this fight?
イチかバチかのlive or die
生死參半的live or die
怯えてやり過ごすだけの日々にbye bye bye
對膽怯度日的生活說bye bye bye
Don't stop!!
降りしきる弾丸かき分け
穿越連綿不絕的槍林彈雨
Get up!!
鮮やかに決める2-step
摧枯拉朽勢如破竹的2-step
Shut up!!
泣き言なんて胸にしまいこんでtry try try
將所有喪氣話嚥下try try try
今誰も彼もあれもこれも目を背け逃げ出しても
就算這世界充滿了逃避與背叛
見捨てはしない君だけは
我也絕不丟下你獨自離開
Let's go!! One more chance!!
Let's go! One more chance!!
変えてやろうこのscene
這幕劇情 我來將它變換主宰
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
縱千難萬險 我亦一往無前 赴刀山火海
その涙もその痛みも越えて
擦掉眼裏的淚 忘卻心底的痛
まだ見ぬ次のステージへ
閃耀在下一個未知的舞台
そうさなんべんだって One more try!!
就是這樣 百折不屈 One more try!!
Let's go! One more chance!!
見せてやれよ　そのspirit
這份鬥志 毫不保留要你好看
今何千何万回でも這いつくばっていけりゃいい
縱千辛萬苦 我亦迎難而上 越重重障礙
信じてるだろ!!　その痛みは
身心的傷痛 只要有你的信賴
いつか誰か癒やす強さに
終將昇華為治癒同伴的甘霖
そうさ　変えてけんぞ　One more try!!
就是這樣 改變現狀 One more try!!
I'm not gonna walk away!!
伊瓜蘇瀑布山地炮擊戰 I
兩人三足登山要賭上性命
整備だけで命懸けだよ
光是整備都得賭上性命啊
ていうか　マスドライバー財閥って何？
話說回來  質量加速器財閥究竟是什麼
その名の通り
顧名思義
世界最高のマスドライバー建造技術を持ったお金持ちの集団だ
是擁有世界上最尖端的質量加速器建造技術的有錢人團體
なんかいつもよりフローレイティアさん　時間をかけて作戦練ってるみたいだけど…
總覺得芙蘿蕾緹雅小姐這次擬定作戰計劃的時間比平常久…
そんなにやばい連中なの？
他們有這麼難纏嗎
政治的にいろいろと複雑なの
因為有很多政治層面上的複雜因素
なんで日光浴に特殊スーツ？
為什麼要穿著特殊駕駛服曬日光浴?
続けて
繼續話題吧
あ…おお
…好
資本企業内のレートビジネス主体の団体だったんだが
資本企業內的曾以率差貿易為主業的團體
ここ最近はその資本を将来有望な会社にガンガン投資して
最近將其資本大量注入發展前景不錯的公司
マスドライバーに必要な技術を研究開発させていたんだ
讓他們研究並開發生產質量加速器所需的技術
ちなみに　マスドライバーっていうのは
順便一提  質量加速器指的是
真上に向けた大きなレールガンみたいなものよ
類似於朝正上方發射的大型電磁炮的裝置
シャトルとかコンテナを衛星軌道上に打ち上げるの
用以把穿梭機之流或集裝箱發射到衛星軌道上
スペースシャトルよりもお手軽なんだって
據說比航天飛機還要方便
そうそう
沒錯
これはこれで…
這真是…
あで…　その大金持ちのマスドライバー財閥がなんで俺たちの敵になってるわけ？
那麼  這個財力雄厚的質量加速器財閥為何會與我們為敵呢
マスドライバー財閥は一方的に資本企業から脱退したんだ
質量加速器財閥單方面地脫離了資本企業
亡命というよりクーデターに近い
與其說是流亡  倒不如說更接近政變
現在　資本企業の政府に財産を没収されないように
現在  他們似乎正為了使資產避免遭到資本企業政府的沒收
大移動を行っているらしいよ
而進行著「大遷徙」
謎のオブジェクトを隠し持ってるって噂もあるし
還有傳言說他們秘密擁有著神秘的Object
やつら戦争する気満々なんだ
他們戰意正濃啊
しかしなんでそんなこと…
可是他們為什麼要這麼做
単純な「採用戦争」の結果だよ
這純粹是「採用戰爭」導致的結果
採用戰爭？
採用戰爭?
宇宙開発のコスト問題を解決しようと
意在解決宇宙開發的成本問題
ずーっと前からシャトルに代わる新方式が検討されてきたわけだが
替代航天飛機的新方式從很久之前就被列入議程
ここに来て
可時至今日
最後に残った候補がマスドライバー方式と
最後的選項只剩下質量加速器法
レーザーの技術を応用した軌道エレベーターだったんだ
以及應用激光技術的軌道電梯
ところが…
不過…
資本企業は最終的にレーザー式を選んだ
資本企業最終選擇了後者
焦ったマスドライバー財閥は情報同盟や信心組織に採用してもらおうとしたが
焦急的質量加速器財閥想讓情報同盟或信心組織採用前者
ここでも資本企業から待ったがかかった
可是資本企業對此也橫加阻撓
うちで開発された技術がほかの勢力の利益を生むのは許さない　ってな
理由是  不允許讓本土開發的技術給其它勢力帶來利益
八方塞がりだな
走投無路了啊…
それでマスドライバー財閥もぶち切れたんだろ
所以這也把質量加速器財閥給惹火嘍
交渉や休戦は望めない
談判或休戰均無希望
やるとなれは総力戦
一旦開戰  雙方將傾盡全國之力
こっちも体力勝負だ
對我們而言  拼的也是耐力
てめぇもいつも以上に準備をしっかりしておいたほうがいいぜ
你也最好比平常做上更充分的準備
なら…
那麼…
フライドチキンが欲しいな
我想要炸雞
こら　味のないレーションばっかの戦場で
喂  在這只有無味軍糧的戰場上
なんてこと言うかねこの子は
你小子說什麼呢
えー　食べたくない？
咦  你難道不想吃嗎
こう噛むと　じわっと鶏の脂が口の中に広がってさ
這樣一咬下去  雞肉的油汁就在口中嘩啦地蔓延開來啊
ちょっとレモン風味もつけて…
再稍微加點檸檬風味…
おバカ！　そんなこと言ったら食べたくなるでしょう？
笨蛋  你這麼一說連我也會想吃啊
ダメだ　とろとろの脂身が恋しくなってきた
不行了  我開始懷念柔軟的肥肉了…
食べられるよ
可以吃到
このシャルルマーニュ号は就航十五周年だったらしく
這艘查理大帝號似乎正迎來下水15週年
そのパーティーにいろんな食べ物を持ち込んでいたみたい
為了準備慶祝會  似乎有各種食物被裝上了船
遅かった！
來晚了!
パーティー　イズ　オーバーってやつだ
慶祝會都結束了啊
あっいや　よく見ろクウェンサー
不  仔細看  庫溫瑟
まだわずかだが食い残しがある
雖然很少  但還有一些殘羹冷炙
殘飯
剩飯
残飯言うな！
別叫它們剩飯!
なんだ　お前たちも嗅ぎつけたのか
什麼嘛  你們也是聞香而來嗎
アラスカの時の鹿といい
阿拉斯加時的鹿肉也是這樣
この人もかなり素晴らしい鼻を持っているような…
看來她的鼻子真是夠靈敏
負けるか！
我也不能輸!
よし！
好!
こっちはナゲット
這是黃金雞肉
こっちは唐揚げ
這是炸雞塊
くそっ　ニアピンか
可惡  就差一點嗎
どっちもチキンには変わりねぇだろ
它們不都是雞肉嗎
俺は骨付きが欲しいんだよ
我想吃的是帶骨的那種啊
フライドチキンならここにあるぞ
炸雞的話  這裏倒還有一些
フローレイティアさん　さすがです
不愧是芙蘿蕾緹雅小姐
うまい！
美味!
すでに冷たくなってて　脂がじわっとはいかないけれど
雖然已經涼了  沒有油脂蔓延的嘩啦感覺
それでもうまい！
但也很美味!
レモンがないのも残念だけれど　それでもうまい！
雖然遺憾的是沒有檸檬  但也很美味!
なぁ　ポールダンスってあるじゃん？
喂  應該有一種所謂鋼管舞表演吧
あの女の人が棒に絡みつくやつ
就是女生貼在鋼管上跳的那種舞
またいきなりだな　ヘイヴィア
你的話題還是那麼突然啊  賀維亞
ひょっとして欲求不満なの？
莫非是抑制不住慾望了?
あれどうやんの？
這舞該怎麼跳呢
いや　どうするも何も
呃  這還能怎麼跳
棒に絡まってくねくねするもんだろ
不就是貼著鋼管扭來扭去?
いや　そうじゃなくてだな
我要說的不是這個…
ものにもよるけど
雖然材質也有影響
基本的には真鍮製の棒と肌の摩擦で身体を固定しているだけよ
基本上只靠黃銅管和皮膚的摩擦力來固定身體
具体的にやると…
具體操作上…
こう…
像這樣…
こんな感じ
就像這種感覺
フローレイティアさん　なんでそんなに手慣れてるの？
芙蘿蕾緹雅小姐  你為何如此駕輕就熟
作戦成功時の戦勝パーティーなんかで
因為在戰鬥勝利時舉辦的慶祝會之類的場面上
たまに隠し芸をやる必要があってな
偶爾需要才藝表演
あと　これをやると何故か
另外  不知為什麼  這麼做之後
現場の兵士のやる気が倍増する
在場的士兵都會幹勁倍增
本来は生足でやるべきなんだけどさ
雖然本來應該光著腿跳就是了
ストッキングもそれはそれで…
穿著絲襪跳也別有韻味…
そりゃこんだけの爆乳でくねくねされたら
以這對爆乳  再在人前扭來扭去
テンションがおかしくなるのは事実だ…
觀眾們會血脈賁張當然是事實…
ああ　すごい
啊  了不得
ちなみにうちのお姫様も同じことができるぞ
順便一提  我們公主殿下也會跳
やってみようか
讓我試試嗎
華奢な女の子がやると
纖細苗條的女生跳起來…
セクシー系の長官とはまた別の感じが出て…
和性感的長官相比  感覺又會不太一樣…
冷たい！　何！
好冷!  怎麼回事!
そういや
話說回來
結局マスドライバー財閥の連中って
質量加速器財閥的人
なんで南極の探査ロボットから衛星を乗っ取って
到底為什麼企圖通過南極的探測機器人奪取衛星的控制權
月面の別荘を攻撃しようとしたんですか？
進而攻擊位於月面的別墅呢
この後のブリーフィングで言おうと思ってたんだが
本想在之後的情況說明中再提到這個…
まぁいいか
也罷
別荘に滞在していた資本企業の少将さまが
當時待在別墅裏的資本企業的少將
軍事衛星や宇宙ステーションに強い権限を持っていたの
在軍事衛星或空間站等方面的管理上擁有很高的權限
で　そいつはマスドライバーではなく　レーザー式の軌道エレベーターを推進していた
而他捨棄了質量加速器  而推進激光式軌道電梯的發展
ただの逆恨み？
單純的反目成仇?
結局　資本企業内の勢力争いってことなら
如果這實質上是資本企業內部的紛爭
俺ら正統王国は下手に絡まないほうがいいんじゃ…
我們正統王國應該最好不要隨便介入才對吧
それがそうも行かないの
可也不能這麼做
現在マスドライバー財閥は資本企業に追われて
現在  質量加速器財閥正在資本企業的追擊下
南米大陸のイグアス方面に大移動中なんだけど
朝著南美大陸的伊瓜蘇地區進行「大遷徙」
その近くには確か正統王国の宇宙開発基地が建造中
我記得那附近有正在建造中的正統王國宇宙開發基地
しかも　発射方式はレーザー式
而且  採取的是激光式發射法
そう　月面の別荘みたいに変な逆恨みされても困るのよ
沒錯  要是像月面的別墅那樣遭到莫名牽連就不好了
安全を確保するための戦争？
為了確保安全而戰?
そういうこと
就是這樣
イグアス方面　海岸上陸作戦開始
伊瓜蘇地區海岸登陸戰  開始
目的は　内陸部へ入り込んでくるであろうマスドライバー財閥の殲滅
目標是  殲滅很可能進入內陸的質量加速器財閥
行こうぜ　クウェンサー
出發吧  庫溫瑟
お姫様が海岸線の安全を確保したら　俺らも上陸だ
等到公主殿下保障住海岸線的安全  我們也立刻登陸
マスドライバー財閥のオブジェクトは　まだ確認できないんですか
關於質量加速器財閥Object的情報還未得到確認嗎
巨大な影は確認できたけど
雖然捕捉到了巨大的機影
オセアニアと同じで張りぼてかもしれない
但可能和大洋洲那時一樣只是偽裝
でも　やつらの位置は分かるんですよね
不過  總該判明他們的位置了吧
実はそれもあやふやなの
事實上這一點也不甚清楚
南米のアンデス山脈は標高六千メートルを超える
南美的安第斯山脈標高超過6000米
鉱山としても有名よ
也是一座有名的礦山
今年は太平洋側の南東貿易風がいかれてて
今年太平洋沿岸的東南信風出現異常
雲と混ざった粉塵が内陸部へ流れているの
混雜著粉塵的雲不斷流向內陸
つまり　所々衛星でスキャンできない場所があると…
就是說  各處都有衛星無法探測的地方
いずれにしろ　相手は衛星軌道上まで届くマスドライバーを作る連中よ
不管怎麼說  對方製造的質量加速器射程足以到達衛星軌道
主砲が直撃すれば一発でおしまいだ
若直接被其主炮命中  一擊即可斃命
具体的にどうしろってんだよ
那具體到底該做什麼啊…
それ以外にも　余波の衝撃波に注意すること
另外還得注意衝擊餘波
特に　耳と内臓をやられないようにね
尤其注意保護耳朵與內臟
久しぶりだな　フローレイティア・カピストラーノ少佐
久違了  芙蘿蕾緹雅·卡皮斯特拉諾少校
これはこれは…
這可真是…
なぁ　ヘイヴィア　俺たちは海の上で待機じゃダメなのか？
喂  賀維亞  難道我們就不能在海上待命嗎
アホ　主戦場は内陸部だ
笨蛋  主戰場在內陸
あのフロートを外してやらねぇと　お姫様は上陸できねぇだろ
如果不卸掉那些浮筒  公主殿下不就無法登陸了嗎
やっぱり楽はできないか
果然還是沒辦法輕鬆下來啊
退屈な作業ね
這工作真是無聊
人を殺すよりいいんじゃないか
總比殺人來得好吧
あなたたちを待つのが退屈なの
無聊是因為在等你們
クウェンサー
庫溫瑟
オブジェクトの研究テーマに迷っているって言ってたよね
記得你說過自己不知道該以什麼作為Object的研究主題吧
ならパーツ交換なしで陸と海を行き来できる推進方法についてとかどう？
那研究不更換部件即可在海陸間往來自如的推進方法如何?
おいおい　なんかカリカリしてんな　今日のお姫様は
喂  總感覺公主殿下今天不太高興啊
さっきメールで模擬戦の依頼があったの
剛才收到一封委託我參加模擬戰的郵件
ほとんど命令みたいなものだけど
儘管字裏行間充斥著命令
一か月後にノルマンディー方面でだって
告知我一個月之後於諾曼底地區進行
おお　正統王国の本国じゃん？
啊  那不是正統王國本土嗎
いいパフォーマンスになるんじゃないの？
這不是個表現的好機會嗎
私はかませ犬のほう
我只是個犧牲自己的陪練
ブライトホッパーって聞いたことある？
你們聽說過「光耀蝗蟲」嗎
Bright Hopper
確かうちで建造中の最先端オブジェクトって触れ込みだったよね
記得宣傳應該稱它為我軍處於建造中的最先進Object吧
レーザービーム系の武器を集中装備させた機体
集激光束式武器於一身的機型
もう完成してたのか…
已經建造完畢了嗎…
ついでに言えば　乗ってるエリートは有力貴族の長男坊だ
順便一說  駕駛員是豪門的大少爺
言われた通りに手を抜いて　適当にやり過ごせばいいんじゃねぇの？
按照要求  手下留情  隨意應付過去不就行了嗎
そうすると
如果這麼做
マスコミの連中がスペックシートの数字を見てこう言うの
媒體記者就會看著規格表上的數據如是說
本来のベイビーマグナムならもっと戦えたはずだって
「貝比麥格農本應有更好的表現」
わぁ　面倒くさい…
啊  真麻煩…
本当嫌になっちゃう
真是討厭
土壇場で方針変えて
還是到最後關頭改變作戰方針
遠慮なくガチでぶつかってやろうかな
毫不留情地拿出真本事應戰好了
該当エリアのチェック完了
目標區域檢查完畢
山の斜面に複数の金属反応あり
山坡處有多處金屬反應
複数の金属反応？
多處金屬反應?
こちらシャルルマーニュ
這裏是查理大帝號
ベイビーマグナムへ　その山は鉄鉱石が大量に埋蔵されているという報告を受けている
呼叫貝比麥格農  報告稱那座山蘊藏著大量鐵礦
判断の参考にされたし
請在判斷時加以參考
鐵礦石…
鐵礦…
でも　確証はない
但還沒有決定性證據
衛星で走査しているが
我們正通過衛星進行搜查
今のところ山の周囲に装甲車両などは見当たらない
可現階段並未在山區周邊發現裝甲車之流
…だそうよ
…據說如此
本当に？
真的嗎
問題ないったら問題ないんだもん
我說沒問題就是沒問題啦
そうかそうか
是這樣啊
なら　もしその金属反応が本当に砲台だった暁には
那麼  如果那些金屬反應一旦被證實為炮台
おっぱいで型を取った特殊なババロアでも作ってもらおうかな？
到那時我再請你以胸部為模型做點特殊巴伐利亞布丁如何?
もちろん　実演でね
當然是現場表演
反応なし　やっぱり誰もいないと思う
沒有反應  果然沒人
間違っていたら本当にババロアだからね
要是有誤  你可真的得拿出巴伐利亞布丁來哦
バカ話はそれまで
傻話就到此為止了
ひとまずお姫様からの報告を優先する
我們先優先參考公主殿下的報告
総員　水中翼船で上陸し
全軍乘水翼船登陸
ベースゾーン構築と　オブジェクトのフロート取り外し作業にかかれ
並著手進行基地區的搭建及Object浮筒的拆除作業
なんか　チカって光ったぞ
喂  好像有東西閃了一下…
ひゃっほう！　ババロア！
呀呼!  巴伐利亞布丁!
なんで満面の笑みを浮かべて喜んでんだよ　くそが！
你滿臉堆笑地高興個什麼勁啊  該死!
やべぇ
不妙了
撃ち落とせ！
把它們打下來!
上陸續行
繼續登陸
直撃しなければ死にはしない
若非直接命中是不會喪命的
本当にSだよな
她真是個虐待狂
こういう命令飛ばす時の声の艶が半端ねぇぞ
下達這種命令的時候  音色真是鮮亮啊
その声を聞いて体を震わせているヘイヴィアも相当なもんだと思うよ
聽到這種聲音而興奮得顫抖不已的賀維亞也是無藥可救啊!
なぁ　クウェンサー
喂  庫溫瑟
山ん中にマスドライバー財閥のオブジェクトが隠れていると思うか
你覺得質量加速器財閥的Object會藏在山裏嗎
いや　恐らく南極の時と同じだ
不  恐怕和南極時一樣
斜面上にオブジェクトのスペア砲を隠していたんじゃないのか
應該是山坡上藏著Object的炮台備件吧
熱源　電磁気ともに人間大の反応なし
熱源或電磁檢測均未出現人體反應
民間人の巻き添えは心配ない
不用擔心波及平民
山ごとぶち抜け！
連同整座山一起射穿!
余所の土地で無許可でこんなことやっちまって大丈夫なのか？
沒有許可就在非本國領土的地方這麼做  真的沒問題嗎
そういえば　イグアスってどこの所属なんだ？
話說回來  伊瓜蘇是哪個勢力的屬地?
無所属だよ　いわゆる空白地帯ってやつだ
無所屬  也就是所謂的空白地帶
どこの勢力にも所属していない
它並不屬於任何勢力
そもそも政府はねぇんだ
再說它本來也不具備政府
そんなところで余所からやってきた二つの勢力がオブジェクトをぶつけ合って勝手にドンパチか
兩股別處勢力造訪這裏  又帶著Object擅自展開衝突嗎
巻き込まれるほうは堪ったもんじゃないかもな
受到牽連的人們怕是無法忍受這般水深火熱吧
ここだけじゃねぇ
不只在這裏
どこの戦場だって　当人たちからすりゃいい迷惑だ
無論戰場在哪裏  對當事居民而言都是巨大的困擾
チャーリー小隊　やはり敵兵は発見できず
這裏是查理小隊  果然沒能發現敵兵
土砂に埋もれた砲身らしきものと太い送電ケーブルを見つけただけだ
只發現了埋於土中的疑似炮身以及供電用粗纜線
ホテル小隊　こちらも発見できず
這裏是旅館小隊  我們也未能發現
エコからホテルの各班は
回聲小隊至旅館小隊
引き続き捜索半径を五キロまで広げて捜索を続行
各自將搜索半徑擴大至5公里  並再次搜索
残りの班は海岸に引き返し　ベースゾーンの設営
剩餘小隊返回海岸搭建基地區
終わらんと風呂もベットもないから覚悟しろ
結束之前不准洗澡不准睡覺  做好覺悟吧
ベースゾーンの設営にならなくてよかったじゃん
沒被派去搭建基地區也挺好的嘛
そんなこと言って
既然你這麼說
いきなりマスドライバーのオブジェクトと出くわしても泣くんじゃねぇぞ
就算突然遭遇質量加速器財閥的Object也不准哭哦
そういえば　この辺ってなんでイグアスって呼ばれてんの？
話說回來  這一帶為什麼會被稱為伊瓜蘇呢
イグアスっていう世界有数のでかい川があるんだよ
因為這裏有伊瓜蘇這一世界上屈指可數的大河
にしても　オブジェクトが通過した痕跡がねぇ
話說回來  並沒有Object通過的痕跡
どうなってやがるんだ
究竟是怎麼回事…
こちらホテル小隊
這裏是旅館小隊
ご指定のエリアを一通り洗いましたが
我們對指定區域進行了全方位搜索
マスドライバー財閥の影は確認できず
還是沒能發現質量加速器財閥的蹤影
ご苦労
辛苦了
あとは整備基地を作ってからゆっくり考えよう
等到整備基地搭建完畢之後再慢慢思考吧
お前たちには座って休む権利を与えてやる
我允許你們坐下休息
ゆっくり休んで　スタミナを回復しておきなさい
好好休息  恢復體力吧
スタミナ回復ったって…
雖說要恢復體力…
なぁ　クウェンサー
喂  庫溫瑟
マスドライバー財閥のオブジェクト　どこにあると思う？
你覺得質量加速器財閥的Object會在哪裏呢
えっと…
那個…
地図だと　この辺は炭鉱があるみたいだけど
根據地圖  這一帶似乎是煤礦區
五十メートル級のオブジェクトを隠せるもんかな
能藏住長達50米的Object嗎…
南極の時も結局　電力を供給していたオブジェクトは見つからなかった
當時也沒能在南極發現輸出電力的Object
もしかして　本当にレーダーや衛星で探知できないステルスオブジェクト…
莫非那真是用雷達和衛星都無法感知的隱形Object…
あれ…
咦…
こっちだ　クウェンサー
來這邊吧  庫溫瑟
なんか　コーヒー農園経営している爺ちゃん婆ちゃんにお茶誘われちゃってさ
這對經營咖啡園的老夫妻似乎正邀請我們喝茶呢
戦場のど真ん中でお茶？
在戰場中央喝茶?
ここはもともと爺ちゃんたちの私有地なんだって
據說這裏原本是他們的私有地
娘夫婦がなかなかこっちに遊びに来てくれないらしくてさ
女兒和女婿似乎很少回來玩
いやいやいやいや　和み過ぎでしょう
不不不不  這也太其樂融融了吧
避難誘導しないと…
得帶他們去避難才行啊
あとでちゃんと誘導するよ
我之後會這麼做的
それよりお茶飲まないの？
比起這個  你難道不想喝茶嗎
そんなにレーションのほうがいい？
軍糧當真有這麼好?
コーヒーじゃないんだ
這原來不是咖啡啊
黒いのは飲み飽きたんだとさ
他們說已經喝膩黑色飲料了
参ったな
真是服了
世界平和について考えちゃうよ
我都開始思考世界和平了…
戦争って基本的に面倒くせぇよな
戰爭基本上也真是件麻煩事啊
正統王国第三十七機動整備大隊へ
呼叫正統王國第37機動整備大隊
こちらは正統王国第五十二機動整備大隊所属の
我是隸屬正統王國第52機動整備大隊的
ハルリード・コパカバーナ少佐だ
哈爾利德·科帕卡巴納少校
やべぇ…
糟了…
ハルリードって…
哈爾利德他是…
誰？
是誰?
ブライドホッパーの操縦士のエリートで　貴族様だよ
他是光耀蝗蟲的Elite駕駛員  也是一名貴族
さっきお姫様が模擬戦をやるって言ってた？
就是剛才公主說過的模擬戰對手嗎
われわれは現在中米ルートを通って
我們目前正考慮經由中美路線
アマゾン方面からそちらへ合流しようと考えている
從亞馬遜地區方向前來與你們會師
例のマスドライバー財閥を挟撃できれば最適だが
能對那個質量加速器財閥進行夾擊自是最好
スケジュール的には可能か
不知你們的行程能否配合
こちらフローレイティア・カピストラーノ少佐
我是芙蘿蕾緹雅·卡皮斯特拉諾少校
貴殿の座標位置は確認したが　そこからでは遠い
已經確認過您的坐標位置  可距離太遠
協力するなら願ったり叶ったりだが
如果您願意幫忙  我們當然求之不得
待っていられない場合は定刻通りに作戦を開始する
如果時間不允許等待  我們只好依照既定時間展開作戰
了解した
收到
では君たちが撃ち漏らしたマスドライバー財閥のオブジェクトが北方へ逃亡した際
那我就期待在你們的攻勢下敗走的質量加速器財閥Object
それにとどめをさせるような展開に期待しよう
能往北方逃亡  而讓我做出致命一擊吧
もしかして　わざと手負いにしてとどめはこっちに回せって要求してる？
他莫非是在要求我們故意打傷它之後再把最後一擊留給他?
あいにくと　こちらは五十二と違って
很遺憾  我們和52大隊不同
敵を確実に追い回すほどの余力はない
並沒有足以精確追趕敵人的餘力
やれる時にはやらせてもらう
該出手時就出手
貴殿の申し出には応じないが　構わないか？
無法按您的要求行事  如何?
フローレイティア　私見を一つ伝えておこう
芙蘿蕾緹雅  就先把我本人的想法告訴你好了
君は素直に私の申し出を受けるべきだ
你必須乖乖地接受我的要求
…公私ともにな
…於公於私都得如此
今のどう思う？
你怎麼看剛才這番話?
実は二人は顔見知りだった　しかもフローレイティアのほうは嫌々っぽかった
他們其實互相認識  而且芙蘿蕾緹雅聽起來非常不情願
以上だ
就是這些
いつもは攻め一択のフローレイティアさんが…
一直以來只會處於強勢地位的芙蘿蕾緹雅小姐…
なんつーか　貴族社会特有の嫌な空気が漂ってるな
該怎麼說呢  感覺散發著貴族社會特有的討厭氛圍
美人の貴婦人さまもいろいろ苦労しているらしい
美麗的貴婦小姐似乎也有各種苦衷
えっ？　フローレイティアさんって貴族だったの？
啊?  芙蘿蕾緹雅小姐是貴族嗎?
その筋じゃ有名だよ
她就那種素質而言非常有名
どの筋だよ？
什麼素質啊?
クウェンサー　ヘイヴィア
庫溫瑟  賀維亞
予定変更よ
計劃有變
さっさと基地まで帰ってきて
趕緊回基地
ブライトホッパーに介入されて作戦のペースを乱される前に　さっさとケリをつけたいの
我想在光耀蝗蟲介入作戰並擾亂戰鬥節奏之前迅速做出了斷
しつけ甲斐がありそうだ
看來有調教的價值可言啊
いつだってそうだ　自分のことを後回しで
我一直是這樣 把自己的事暫且放在一邊
みんなが笑って喜ぶなら　それでいいんだって
只要大家笑著 心中充滿喜悅 我便別無所願
誰のせいでもなくて　これが当たり前だって
這一切都只是理所當然 也沒法向任何人抱怨
そう言い聞かせていたんだ
就這麼對自己把謊編圓
間違ってない　間違ってないって思ってたのに
「這沒有做錯 這沒有做錯」 雖然總這麼想
「どうしてこんなきずだらけなんだろう」
可我遍體鱗傷的事實又怎麼敷衍
君だけは逃さずに気付いてたんだね
只有你一人 把我的苦惱 悉數看在眼裏
押し殺してきたこの小さな声を
那一直隱藏在心底難以言喻的小小心聲
いつからだろう　そばにいたいと思ったんだ
不知不覺之中 變得想留在你身邊
縺れた心　優しく解くように
小心翼翼地解開 我心底那糾纏難解的結
差し出されたその手の温もりに
向我伸出的手心有你淡淡的溫度
触れたときに気付いたんだ
牽手的心跳瞬間 我終於明白
もうひとりじゃないんだって
我已不再是孑然一身
二人三脚登山は命懸けで
兩人三足登山要賭上性命
イグアス山岳砲撃戦　Ⅱ
伊瓜蘇瀑布山地炮擊戰Ⅱ